Archivos entregados:
  1. Comete: contiene las funciones min_p, rhoCMT_Gen y normalizar.
  2. Opinion: contiene las funciones rho, showWeightedGraph, confBiasUpdate, simulate, rhoPar y confBiasUpdatePar.
  3. Benchmark: contiene las funciones utilizadas para realizar las pruebas del proyecto.
  4. common: contiene abstracciones básicas de paralelismo.
  5. Pruebas.sc: contiene pruebas para verificar que las funciones cumplen con lo pedido además de contener las pruebas que miden el grado de aceleración entre las versiones secuenciales y paralelas.
  6. grafPar.sc: contiene la prueba para obtener las gráficas de las versiones paralelas.
  7. grafSeq.sc: contiene las pruebas para obtener las gráficas de las versiones secuenciales.

Instrucciones de uso:
  No hay instrucciones específicas más allá de ejecutar los 3 sheets de pruebas entregados.

  Dependiendo del sistema operativo, puede que la función simEvolucion no retorne todas las gráficas o incluso nunca termine de ejecutarse, por favor tratar en lo posible de ejecutar las pruebas en un entorno Linux.